TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS Y SE
SEGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD INFANTIL
¡Kim Myeong-jun!
Te regañarán por
entrar a la iglesia.
Por eso deberíamos escondernos aquí
para que los demás no puedan encontrarnos.
¡Espérame!
¡Cállate y sígueme!
No intentes tan duro.
Nuestras oraciones nunca han sido
respondidas desde que éramos jóvenes.
Ha pasado un tiempo desde
que estuvimos aquí, ¿verdad?
Parecía enorme en aquel entonces.
Pero es más pequeño de lo que recuerdo.
¿Aún recuerdas este lugar?
Intenté con todas mis fuerzas olvidarlo.
La hermana siempre nos traía aquí
cada vez que causábamos problemas.
"Mira la cruz".
"No deberías acostarte frente a él".
"Si eres honesto,
entonces serás perdonado."
Si eres honesto, ¿puedes ser perdonado?
¿Puede?
¿Es así como funciona el mundo?
No te andes con rodeos y pregunta.
Pregúntame lo que quieres saber.
Por qué te fuiste…
a esa casa?
¿Por qué te conociste...?
¿El papá de Ro Hee?
Inicialmente fue mío.
El padre de Ro-hee, Choi Jin-tae,
Era el niño que fue adoptado
recientemente después de que me repudiaron.
Si no me hubieran repudiado,
todo eso habría sido mío.
Quería ver…
cómo era el mío
y que genial fue.
¿Por qué estás parado?  Toma asiento.
Y también para nuestro plan.
Se suponía que debías
entrar y secuestrar a Ro-hee.
Para ello, al menos conviene
conocer la distribución del interior.
¿Todo lo que querías saber
es el motivo por
el que fui allí?
-Hye-eun.  -Myeong-jun.
Si quisieras verme después
de ver las imágenes de CCTV,
Estoy seguro de que no estás
aquí para preguntar por qué fui allí.
Entonces dilo.
¿Qué diablos quieres saber?
Hye-eun.
No eres tú, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás insinuando?
Estoy esperanzado…
que no eres el asesino.
Estás…
"esperando"?
Si te digo la verdad,
¿Me creerías?
Por eso querías reunirte aquí.
Antes de la cruz.
Seré perdonado si digo la verdad,
y seré castigado si miento.
Estás aquí para convencerme.
Mis oraciones…
fueron respondidas en aquel entonces.
El día que dejaste este lugar,
Recé para que regresaras.
Hye-eun.
Rezaré por ti.
Vamos.
CAPÍTULO 11. PISTOLA HUMADORA
BASADO EN LA NOVELA EL DÍA DEL
SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
¿Quieres pasarte por la zona de descanso?
¿Quieres algunos bocadillos o bebidas?
No intentes romper el incómodo silencio.
Eso lo hace aún más incómodo.
No me digas…
Me engañaste para que
fuera a la estación o algo así.
Cumplo mis promesas, así que no te preocupes.
Me sorprende que no preguntes
donde fue el Sr. Kim Myeong-jun.
Él también debe necesitar algo de tiempo.
Adelante.
Esto es sorprendente.
¿Qué es?
No esperaba que vivieras
en una casa tan limpia.
Bueno, rara vez estoy en casa.
¿Eres adicto al trabajo?
Esto es aún más sorprendente.
¿Tienes una computadora portátil?
¿Computadora portátil?  ¿Por qué?
CASO DE ASESINATO DEL DIRECTOR
DEL HOSPITAL YOUNGIN Y DE SU ESPOSA
CASTIGAR SEVERAMENTE AL BRUTAL ASESINO
¿Estarás bien?
Esto es demasiado gráfico, más aún para ti.
Leer sobre la situación puede
ayudarme a recuperar la memoria.
Necesitas información
para recuperar tus recuerdos.
HOSPITAL GENERAL JOVEN
Cuida a Hee-ae.
Y…
no te preocupes.
Te daré las imágenes de CCTV.
antes de ir a la policía.
¿Me estás amenazando
con cuidar de Hee-ae?
Te estoy pidiendo un favor.
¿Por qué estabas orando...?
¿Mientras me esperabas allí atrás?
Dijiste que tus oraciones fueron contestadas.
La salud de Hee-ae.
Y felicidad.
¿Eso es?
¿Estás seguro de que es Seo Hye-eun?
Sí, señor.
Que mujer tan interesante.
Hola, soy Jaden.
Lamento seguir
pidiéndote favores, pero
esto es algo que sólo
tú puedes encontrar.
¿Quién es usted, señora?
La mamá de Hee-ae.
¿Quién eres?
Soy yo, mamá.
¿Mamá?
Dios, ¿eres su madre?
Estaré afuera.
Ustedes dos pueden charlar.
¿Eres realmente mamá?
¿Estás bien?
Sí.
¿Donde esta papa?
Salió.
No volverá.
¿Será porque fue a ganar dinero?
Papa dijo
que no pudiste venir a verme
porque estabas ganando dinero,
y por eso se quedaba conmigo.
Si te quedas conmigo ahora,
¿Eso significa que papá fue a ganar dinero?
Qué divertido.
Quieres…
¿Vivirás conmigo de ahora en adelante?
Siendo por el momento.
Probablemente eso sea seguro.
Lo sabía.
¿Pedí un favor tan difícil?
¡Hamburguesa!
¿Es tan difícil comprar una hamburguesa?
¿Por qué me haces morir de hambre?
Lo siento.  Me olvidé.
¿Cómo pudiste olvidar?
¿Aún no sabes lo sensible que me
pongo cuando me salto una comida?
Bien, lo entiendo.  Iré a comprar uno ahora mismo.
¿A dónde crees que vas?
¿Qué pasa si alguien te reconoce?
Esperar.
Oye, tres hamburguesas bulgogi.
Cuatro si quieres uno también.
¿Por qué me pediste que comprara
hamburguesas cuando rara vez las comes?
¿Te moriste de hambre o algo así?
Dios mio.
Y también,
No debes colgar tan pronto
como termines de hablar.
Eso no es... Tienes invitados.
Hola.
¡Levanta las manos!
¡Ro-hee!
Date prisa y levanta las manos.
No disparará de todos modos.
Bájalos.
¿Y por qué debería levantar las manos?
Yo soy la víctima aquí.
Tienes razón.
Jeong-man, siéntate y come.
Señor, ¿qué diablos…?
¿Por qué está aquí Kim Myeong-jun?
Oye, compraste cuatro.
Vamos.  Comamos.
Hombre…
Gracias por la hamburguesa.
Debes envolver la mitad de la
hamburguesa, para que no se derrame.
¿Qué quieres decir?  Este periódico es basura.
Se supone que debes quitarlo
y comerte la hamburguesa.
Pero aún así, no deberías hacer un lío.
Esta no es nuestra casa.
¿Hasta cuándo tengo que sufrir
las molestias de un secuestrador?
¿Alguna noticia interesante?
Dudo que haya algo
más interesante que esto.
¿Puedes conseguir las imágenes de CCTV?
y dashcams en el área a partir del 20 de mayo?
-¿20 de mayo?
-Sí.
No había nada en particular la
última vez que lo comprobamos.
Ese día podría ser cuando
ocurrió el asesinato real.
Así que comprobemos de nuevo.
Bueno.
También…
Lo que sea.
Choi Dong-jun nos llamó para ver si
teníamos uno de los artículos del Dr. Choi.
Estaba buscando una computadora portátil.
Lo tenemos como prueba.
¿Un ordenador portátil?  ¿De repente?
Es obra de Jaden.
¿Jaden?  ¿El socio del Dr. Choi?
¿Lo conociste?
Sí.
Es un bastardo malvado.
Tienes que atraparlo.
Será una gran amenaza para Ro-hee.
Qué vista.
Un secuestrador está preocupado por su víctima.
Jaden nos secuestró y encerró.
Es más desagradable que un secuestrador.
A este paso, se acercará a mí
nuevamente incluso si cierras el caso.
Atrapemos a Jaden primero.
Si hagamos eso.
¿Pero por qué podemos arrestarlo?
Tomó mi colgante.
Puedes arrestarlo por robo.
Para ello, alguien
debe denunciar un robo.
Si se llevó tu
colgante, tendrías que
denunciarlo para
iniciar una investigación.
Además de eso, no
podemos encerrarlo por eso.
Un civil le pide a un
policía que atrape a un malo.
¿Tengo que decirte por
qué deberías arrestarlo?
Nuestro trabajo no es atrapar a
los malos que seleccionas al azar.
¿Y por qué estás hablando
casualmente con un adulto, mocoso?
Dios, ustedes y sus honoríficos.
¿Están todos los policías engreídos?
¡Mocoso!
Oye, ¿qué sentido tiene
discutir con un niño de 11 años?
No estaba discutiendo.
Debo ir a casa.
¿Hogar?
¿Tu casa?
Lo que necesito es mi recuerdo del día 20.
Mis recuerdos podrían regresar si vuelvo a casa.
De esa manera sabré quién asesinó a mi papá.
Veremos si es el hombre
que está tras las rejas,
o alguien más.
Todavía es demasiado peligroso.
Lo sé.
Y sé que tengo que asumir
la responsabilidad por ello.
Entonces concluyamos el caso.
Cuando intentamos resolver un caso,
tratamos de leer en la mente
del culpable que perseguimos.
Pero, ¿hemos considerado
alguna vez la situación de la víctima?
después de que se resolvió el caso?
Todo el tiempo.
Trabajamos más duro porque
pensamos en las víctimas.
Entonces ¿qué pasa con Ro-hee?
Ro-hee...
Ella estará bien sola.
Y hay expertos que la ayudarán.
Una niña genio que se queda
sola tras la muerte de sus padres.
Estará sola si esto termina así.
Creo que deberíamos
ayudarla a recuperarse.
y fomentar un entorno
que la ayude a vivir sola.
Como has visto,
esos dos son cercanos.
Ro-hee se pone ansioso
sin el Sr. Kim Myeong-jun.
y el señor kim
está dispuesto a arriesgar
su vida para protegerla.
Pero aún…
Dame unos días.
No pasará mucho tiempo.
Recibí una llamada de mi abogado,
y la computadora portátil del
Dr. Choi todavía está bajo investigación.
¿Todavía están investigando
cuando se cierre el caso de asesinato?
Eso es lo que me dijeron
los superiores de la fuerza.
Les pediré que lo
devuelvan lo antes posible.
Ro-hee simplemente se quedó dormido.
Ella debe haber estado cansada hoy.
Sería extraño si no lo fuera.
Todos los días, incluido hoy,
deben haber sido difíciles para ella.
De todos modos,
Me alegro que hayas regresado.
Gracias por confiar en mí.
Las cosas no serán fáciles cuando
comience una investigación oficial.
Entiendo cuánto amas a tu hija,
pero tu decisión
puede determinar la seguridad de Ro-hee.
Bueno.
Dr. Mo Eun-sun.
Nos hemos conocido antes.
Somos la policía.
¿Qué te trae por aquí?
Ayer encontraron a un
hombre en su hospital.
¿Entonces?
Estás respondiendo como si esto no
fuera nada, pero es un asunto serio.
Me temo que tendrás que venir con nosotros.
Si me convoca, mañana
iré con mi abogado.
Estoy un poco cansado hoy.
Lo hiciste tu mismo?
¿Ataste al hombre?
Ese hombre mide más de 175 cm de altura.
Y anteriormente fue miembro de una pandilla.
Creo que hubiera sido
demasiado difícil para ti.
haberlo hecho solo.
Entonces ¿quién fue?
¿Quien te ayudo?
Si no vas a arrestarme,
te veré mañana.
Maldita sea, al diablo con esto.  Vámonos.
-¿Lo trajiste?
-Sí.
Bondad.
El secuestrador y un detective.
Ro-hee.
Esperar.
Detective Park, ¿podemos
hablar un segundo?
-Seguro.
-Bueno.
No entres y te quedes ahí, ¿vale?
¿Está bien que ella entre a la casa?
Bien.
Aún no hemos limpiado todo.
Me imaginé a Ro-hee
regresando a esta casa.
Y pensé en cómo
ella vivirá aquí sola
con todas las huellas.
Parque de detectives.
Me gustaría borrar esos rastros.
¿Estaría bien?
¿De qué hablaron ustedes dos?
¿Qué?
No es nada.
Ro-hee.
Siéntate ahí un rato.
Sólo danos un segundo.
¡Ro-hee!
Venga.
VUELOS DESDE INCHEON
¿Pueden los niños comerlos?
No creo que la mamá tenga
tiempo para comérselos.
Pensé que había policías afuera.
Sé cuántos policías
y CCTV hay en este
hospital, pero aun así
vine de todos modos.
El hecho de que todavía vine
Significa que me gustaría
tener una conversación.
El enemigo de ayer puede ser el amigo de hoy.
Podríamos formar equipo si nuestros objetivos se alinean.
Entonces, ¿estás aquí para pedirme
que trabaje contigo o que pelee contigo?
Lo sabré después de que hablemos.
Seguramente no había
nada malo en lo que te di.
Creo que fue un trato bastante justo,
Entonces, ¿por qué estás haciendo tanto escándalo?
Era mío para empezar,
por eso es injusto pagar dinero por ello.
Deberías haberlo conservado entonces.
Opcion uno.
Fuiste el cerebro del caso
de secuestro y de alguna
manera terminaste adquiriendo
el colgante del Dr. Choi.
A los policías les encantaría escuchar esa historia.
Te estás burlando de mí.
Qué chantaje más tonto.
Entonces ¿qué hay de ti?
Encerrar a un secuestrador y
a una víctima es un delito grave.
Además de eso,
Si ese experimento se hace público,
La imagen de X Capital colapsaría.
Entonces, ¿cómo devolverá
el dinero a los inversores?
Buen tiro.
Gran idea.
Como acabamos de decir tú y yo,
ambos perdemos en la opción uno.
Ahora, opción dos.
La computadora portátil del Dr. Choi está en su casa.
Desafortunadamente, sólo puedo ver el contenido
del colgante con esa computadora portátil.
Tráelo.
Luego cerraremos este trato
de diez millones de dólares.
El trato fue cerrado
cuando te di esa llave!
¡Escuchar!
El trato era que yo adquiriera los
materiales de investigación del Dr. Choi.
Si haces esto, no tendrás
que huir por el resto de tu vida.
No hagas esto más difícil.
Bien.
El secuestrador, Ro-hee, y un
detective están en la casa del Dr. Choi.
Usa tus trucos
y tráeme esa computadora portátil…
a menos que quieras verme de nuevo.
¿Algún material?
Probablemente ninguno.
Dudo que mi padre hubiera guardado los
archivos en una computadora portátil no segura.
¿Cómo te atreves a tocar los
discos de Ro-hee?  ¡¿Estás loco?!
¿"Los discos de Ro-hee"?
Estoy intentando dejar un registro real.
Estoy adivinando…
La unidad flash es mi
colgante que tomó Jaden.
Y probablemente esté buscando
esta computadora portátil
ya que es la única forma
de acceder a su contenido.
Tenemos que encontrar mi colgante.
Será mejor que lo denuncie...
por robo.
Bondad.
¿Entonces?
¿Estar de vuelta en casa te trae algún recuerdo?
No.
Por cierto, ¿por qué estás tan
obsesionado con mi memoria?
Bueno, porque pareces frustrado.
Así que esperaba que tus
recuerdos volvieran pronto.
Esperanza, mi pie.
Ir a prisión no es esperanzador.
Acostarse.
Que tengas un dulce sueño esta noche, ¿de acuerdo?
Nunca he tenido buenos
sueños durmiendo en esta cama.
Tendrás dulces sueños a partir de ahora.
Ahora hay personas que
realmente se preocupan por ti.
siempre he pensado
Sería bueno que
volvieras a donde estabas.
Pero…
mirándote en esta cama en esta casa,
Me siento aliviado y orgulloso.
Eres sólo un secuestrador.
Acostarse.
Sr. Kim.
Cuando me despierte mañana,
estar a mi lado.
Por supuesto.  No te preocupes.
Ve a dormir.
Si entraras a la casa
y tomó a Ro-hee mientras dormía,
Habrías conocido al Sr. Park Cheol-won.
Si las cosas salieron mal,
También podrías haber
asumido la culpa del asesinato.
O podría haber sido asesinado
por el Sr. Park Cheol-won.
Tropezando con Ro-hee
Podría haber sido un
golpe de suerte para ambos.
Lo dudo.
Saldré mañana.
Tengo que confirmar algunas
cosas antes de concluir el caso.
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
Sí.  Gracias.
-Hola.
-Hola, adiós.
-Que tengas un buen día, Byeol.
Traje tu auto.
No tenías que venir.
De todos modos iba a la estación Youngin.
Por eso vine.
Quiero darles a Kim Myeong-jun y Ro-hee
un día mas.
Y cuando el caso se cierre después de eso,
Voy tras Jaden.
¿Cómo lo sabes?
Me preguntaba dónde lo vi,
y fue cuando fui a tu hospital.
Han pasado muchas cosas en el último mes.
Asesinato, secuestro y...
una serie de situaciones misteriosas.
Pero todos ellos
apuntar en una dirección.
Choi Ro-hee, el Proyecto Niño Genio,
y…
la codicia de la gente por ellos.
No tienes que venir hoy.
Volveré cuando el caso esté cerrado.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Esta no es la salsa que me gusta.
También hay demasiada cebolla.
¿Jalapeño para un niño de 11 años?
Y no bebo cola.
¿Por qué no puedes simplemente agradecerle y comer?
No puedo agradecerle
por este atroz sándwich.
¿No deberías preguntar por las preferencias
de la gente antes de comprar un sándwich?
¿Por qué pedirías uno a tu gusto?
Esto me está volviendo loca.
Dámelo entonces.  Lo tendré.
Dije que no era lo que
quería, no que no iba a comerlo.
¿Qué tipo de relación tienen ustedes dos?
¿No eres policía?
El secuestrador y el niño secuestrado.
Deberías usar honoríficos para los adultos.
¡Deja de hablar casualmente!
Entonces debería haber preguntado mis
preferencias y haber pedido un sándwich adecuado.
Haces que parezca que
cometí un pecado imperdonable.
Pido disculpas en su nombre.
No hay necesidad.  Comer hasta.
Por favor come.
Bien.
Hee-ae se despertó.
-¿En realidad?
-Sí.
El detective Park dijo
que le dijera si quería verla.
Dijo que sabe que debes
haber estado muy preocupada.
¿Quieres ir a verla?
Ro-hee.
Se puede ir.  Querías verla.
¿Por qué no vienes conmigo?
Creo que estará feliz de verte.
¿Por qué estaría feliz
cuando somos extraños?
Esperar.
Dale esto a ella.
-¿Un muñeco conejito?
-Esto no es sólo un muñeco conejito.
Es de la empresa de muñecas
más famosa de Alemania.
No puedes comprarlo con dinero.
Dáselo con orgullo.
Quiero que le des esto tú mismo.
¿Puedes hacer eso?
Estas son las imágenes de la cámara del tablero
del 21 de mayo, cerca de la casa del Dr. Choi.
¿Encontraste algo?
El día 20 no hay nada en particular.
Pero el día 21, alrededor de la 1:10 a.m.,
El señor Park Cheol-won
entró en la casa del doctor Choi.
¿Qué?
Si ves aquí, sale una
hora y media después.
¿Estás seguro de que es la
mañana del 21 y no la tarde?
Este es el metraje combinado
de la cámara del tablero del día 21,
y no pude encontrarlo
entrando a la casa por la noche.
Vuelve a reproducirlo.
Seguro.  Aquí.
-No, desde que sale por primera vez.
-Bien, está bien.
Aquí.
-Sobre su cuenta de ahorros que mencionaste.
-Sí.
La Sra. Seo Hye-eun retiró el dinero
inmediatamente después de conocerlo.
-¿Justo después de?
-Sí.
Y el señor Park también retiró
una gran cantidad de dinero.
Cincuenta millones de wones.
Cincuenta…
Esos son los honorarios de la cirugía de Hee-ae.
Sí.
Retiró el dinero y realizó
el pago el 24 de mayo.
Hola, Hee-ae.  Usted está para arriba.
¡Papá!
Hee-ae, ¿estás bien?
¿Ya no estás enfermo?
Estoy bien.
Puedo comer ahora.
Estoy tan orgulloso de ti.
Muchas gracias
por soportar esto.
¿Donde esta mama?
¿A dónde fue?
Ella salió un rato.
Incluso me vio dibujar.
¿En realidad?  ¿Eras feliz?
Sí.
Dios mío, mi bebé.
Mi dulce bebe.
¿Quién es ella?
Bien.
Di hola.  Su nombre es Ro-hee.
Hola Ro-hee.
Hola.
Ella te trajo un regalo.
¡Guau!  Es un muñeco conejito.
No es sólo un muñeco conejito.
Está fabricado por la empresa de
muñecas más famosa de Alemania.
No puedes comprarlo con dinero.
Gracias, Ro-hee.
¿Ya no estás enfermo?
No.
La cirugía salió bien.
Es un alivio.
Esto es bonito.
Estás aquí y tengo un nuevo amigo.
Bien, y mamá ha vuelto.
¿Por qué estás llorando?
Simplemente porque…
Soy sólo…
realmente feliz.
Estoy feliz de verte saludable
y haz un nuevo amigo.
No podría estar más feliz.
¿Qué pasa contigo?  ¿Tú también estás feliz?
Bien…
Soy.
Mi bebé.
Vamos.
Myeong-jun.
El secuestrador, Ro-hee, y un
detective están en la casa del Dr. Choi.
Usa tus trucos y tráeme esa computadora portátil.
El 21 de mayo, alrededor de la 1:10 a. m.,
Te quedaste en la casa del Dr. Choi
durante aproximadamente una hora y media.
¿Por qué mentiste diciendo
que fuiste allí por la noche?
¿Es eso lo que te dije?
Debí haberme equivocado.
¿Para quién estás inventando esta mentira?
-"Mentir"?
-¿Es para la señora Seo Hye-eun?
Te lo dije todo durante
el último interrogatorio.
Si vas a hacerme las mismas
preguntas, entonces
me pondré en marcha.
Hace unos días,
Tan pronto como terminó la
reunión con usted y la Sra. Seo,
ella retiró todo el dinero
de su cuenta de ahorros.
Porque yo se lo dije.
Dijiste que la caja fuerte estaba vacía, ¿verdad?
Y nadie sabe lo que había dentro.
porque nos dijiste que estaba vacío
como el Sr. Seo te dijo que dijeras.
Entonces, ¿cuál es la verdadera razón
detrás del asesinato del Dr. Yoon Jeong-do?
¿La Sra. Seo Hye-eun le
ordenó que lo matara también?
Dr. Yoon...
Vi a Hye-eun visitar al Dr. Choi varias veces.
Y empezó a difundir rumores de
que estaban teniendo una aventura.
Cuando ocurrió el asesinato,
El Dr. Yoon dijo que le
contaría a la policía sobre ella.
Tenía miedo de que la
investigación apuntara hacia ella.
Fue una decisión que tomé por mi cuenta.
Incluso si tomo en
cuenta tu relación con ella,
Esto va más allá del sentido común.
¿Qué es la Sra. Seo Hye-eun para usted?
¿Qué es ella para ti...?
¿Que incluso asesinaste a alguien por ella?
Hye-eun...
es como una hija para mí.
Lo único que quiero es que ella viva feliz.
Retiraste 50 millones de
wones no hace mucho, ¿verdad?
Ese día, se pagaron las
facturas del hospital de Hee-ae.
Eres el indicado…
¿Quién pagó su cirugía, verdad?
Gracias por hoy.
Sr. Kim.
¿Sí?
El detective Park se encuentra en
una situación difícil en este momento.
¿Lo sabes bien?
Sí.
Bueno.  Deberías entrar.
Adiós.
El ambiente en esa habitación parece
demasiado viejo para ser mi estudio.
Quiero renovarlo.
Incluyendo este
salón y la cocina.
Quiero que esto se convierta en una casa nueva.
¿Cuál debería ser la habitación de Hee-ae?
Eres su padre, así que elige uno.
¿Hee-ae?
Dijo que nos visitará y que
tal vez se quedará a dormir.
-Ro-hee-- -Creo
que será molesta,
pero me aburriré solo.
Es mejor tener a
alguien que aburrirse.
Dígale que puede venir a pasar el rato con frecuencia.
Tu decisión puede determinar
la seguridad de Ro-hee.
¿Por qué estás mirando?
Tengo algo que enseñarte.
CCTV DE LA CASA DE CHOI JIN-TAE
¿Por qué debería ver esto?
Es importante.
No quiero verlo más.
Ro-hee.
No tengo ninguna razón para verlo.
Antes del asesinato,
-la persona que vino a esta casa-- -¡No!
¡No quiero escucharlo!
¡Ro-hee!
Es importante.
También se trata de su seguridad.
Estoy cansado.
Ya lo has visto, ¿no?
CCTV DE LA CASA DE CHOI JIN-TAE
Lo viste, ¿verdad?
Entonces…
¿Han vuelto tus recuerdos?
¿Qué estás diciendo?
No recuerdo nada.
Recordaste el momento en que lo viste.
No.
Llama al detective y dile que
mis recuerdos no volverán.
Es sofocante estar dentro.
Era mejor cuando estábamos huyendo.
-Ro-hee.  -Salgamos mañana.
Llévame a donde sea.
Un lugar fresco estaría bien.
-¿Qué tal un parque de diversiones?
-¡Choi Ro-hee!
¡No han vuelto!
¡Mis recuerdos no han vuelto!
Prometiste quedarte conmigo
hasta que mis recuerdos regresen.
Te dije que no han vuelto.
¿Por qué sigues insistiendo en que lo son?
Ro-hee.
Escuchar.
Quiero que estés a salvo incluso sin mí.
Entonces quédate a mi lado.
Ro-hee, eso es...
Hee-ae.
Puedes quedarte solo, ¿verdad?
Mamá, ¿vas a algún lado?
Para ganar dinero.
Pensé que te quedarías conmigo
mientras papá se
iba a ganar dinero.
Enfermo…
hacer mas dinero.
-¡La seguridad del niño es lo primero!
-Dios.
Asegúrate de que no salga lastimada.
-Señor.
-¡Detener!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Disculpe!
Qué casualidad verte aquí.
¿Qué te trae por aquí?
Recibimos un informe
que un policía y el secuestrador
están juntos en esta casa.
¿Eres el policía que estaba con él?
Eso es…
Dejame explicar.
Puedo explicarlo.
Pero déjame conocer a
Kim Myeong-jun primero.
¿Qué estás haciendo?
Señor.
Saca a Kim Myeong-jun.
-Sí, señor.
¿Están también en la puerta trasera?
¿Deberíamos saltar el muro?
Todas las paredes están
conectadas aquí, así que sólo
tenemos que saltar algunas
para llegar a la carretera.
Ro-hee, detente.
¡¿Detener Qué?!  ¿Por qué pararías ahora mismo?
Deberías pensar en cómo
podemos salir de aquí.
¿Adónde vas?
Necesitamos poner fin a esto
para poder empezar de nuevo.
¿Por qué terminarías esto cuando no estoy listo?
¿Has olvidado?
Me prometiste que
permanecerás a mi lado a
toda costa hasta que
mis recuerdos regresen.
¡Para!  ¡No seas necio!
¡Soy un secuestrador!
¡Tengo que ser castigado por lo que hice!
¡No quiero que vayas a la cárcel!
¿Quién va a hacer
esos desagradables
buchimgae blancos
si vas a la cárcel?
¿A quién le voy a gritar y a hacer
un ataque cuando estoy molesto?
Sr. Kim...
Ro-hee.
No podemos volver a huir.
Tú lo sabes.
Mi meta…
era traerte de vuelta aquí
-y ayudarle a vivir de forma segura.
-No.
Y eso está todo listo.  Está bien ahora.
-Paremos aquí.
-Señor.  Kim.
Odio admitir esto,
pero me encanta estar contigo.
Eres la primera persona
¿A quién le importaba si tenía
hambre, sueño o aburrimiento?
y no quería ni
esperaba nada de mí.
Por favor no vayas.
No te vayas.
Escuchar.
¡Escucha, tonto!
Tengo que recibir mi castigo rápidamente...
poder hacerlo de nuevo.
¡No!
No quiero eso.
Eres sólo un secuestrador.
¿Por qué no me escuchas?
Detener.  Es agotador.
¡Dijiste que me protegerías!
Ven aquí.
Gracias.
Gracias…
y lo siento.
Lo siento de verdad.
Lo siento mucho.
Entra.
Kim Myeong-jun, levanta las manos.
Bueno.
-¡Manos arriba!
-Detener.
-Bueno.
-¿Qué está pasando?
¡Para!
¿Estás bien?
-Detener.
-Señor.  ¡Kim!
-¡Quedarse quieto!
-¡No le hagas eso!
¡No le hagas eso!
Sr. Kim!
-¡No le hagas eso!  -¡Ro-je!
-Señor.  ¡Kim!  ¡Por favor!
-¡Ro-je!
¡No!
¡Ro-hee!
Sr. Kim!
Este es el comienzo.
Los artículos sobre el Sr.
Kim se publicarán sin cesar.
¿Tiene un cómplice?
Todo esto es obra mía.
Agreguemos a Seo Hye-eun a nuestra
lista de sospechosos y localicémosla.
La computadora portátil desapareció.
Primero busque mi computadora portátil y mi colgante.
Son pruebas sólidas para este caso.
Supongo que tendré que reservar mi billete nuevamente.
Debemos aclarar cualquier
malentendido e información falsa.
Esa señora se cree inteligente,
Entonces ella vendrá a enfrentarme de frente.
¿Asesinato?
Le ladró al árbol
equivocado, Sra. Choi Ro-hee.
Kim Myeong-jun nunca podrá abandonar
Seo Hye-eun.
Subtítulo: Jea-heon Chung